Ahora voy a hablar del susbsistema financiero.

Una vez que entramos a la vista de gestion financiera, lo primero que veremos sera una lista de transacciones, 
esta lista solo mostraria las transacciones que esten bajo nuestro cargo,
por ejemplo si somos un coordiandor de proyecto solo veriamos las transacciones que esten relacionadas con dicho proyecto,
en este caso como estamos con un usuario de coordinador general. 

Estas transacciones las podemos filtrar por partida, fecha o cantidad entre otros
*ejemplo*

Para anadir una nueva transaccion, utilizariamos esta interfaz,
en la que una vez que rellenariamos los datos y corfirmariamos la transaccion
Esta nueva transaccion no se mostraria en la lista automaticamente debido a
que nuevas transacciones deben de ser validadas por el responsable economico general primero.
Una vez que sean validadas aparecerian en la vista como una transaccion mas.

Como las transacciones pueden estar tanto en Euro como en Lempiras, disponemos de un
conversor de moneda que nos permite cambiar entre ellas. 
El conversor utiliza el ratio actual, recibiendolo de un servidor web externo,
en el caso de que no haya conexion con el servidor la aplicacion actualiza el ultimo ratio que es almacenado localmente


Tambien tenemos la posiblidad de generar un informe, 
en el informe se puede filtrar de varias formas,
por ejemplo podriamos filtrar por las transacciones entre
enero de 2017 y  enero de 2018 solo.
*Pone filtros*
Cuando queramos generarlo nos preguntara donde guardarlo,
y una vez que seleccionemos una carpeta nos generara un archivo
csv, es decir valores separados por coma, con el informe.
Hemos usado este formato debido a su versatilidad, y puede ser importado en excel por ejemplo.

Por ultimo estos informes tambien son generados automaticamente de forma mensual y anual